Akhirnya!
Dunia Mugen Tuskuyomi telah muncul!
Naruto, jangan sekarang!
Untuk saat ini jangan keluar!
Tanpa perlindungan dari Sunsano'o milikku,
kau juga akan terkena
efek dari genjutsu miliknya!
Kisah Itachi: Cahaya dan Kegelapan
Kelahiran dan Kematian
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?!
Apa sebenarnya itu?
Apa mereka ada di dalamnya?
Menangkal cahaya dengan Susano'o?
Apa yang sedang terjadi di luar sana?
Sasuke-kun?
Kalau kau tahu apa yang terjadi,
memangnya apa yang akan kaulakukan?
Sekarang tidak ada yang bisa kau lakukan.
Sasuke, bukan itu masalahnya.
Aku dan Naruto juga ingin tahu.
Agar bisa memikirkan apa
yang akan kita lakukan selanjutnya,
Sakura ....
Kakashi ....
Sekarang kau justru
terlihat mirip dengan Sakura.
Tenanglah.
Hei, Sasuke!
Kita harus saling bekerja sama!
Agar bisa mengalahkan Madara,
kita Tim 7 harus bekerja sama!
Kau benar, memang tidak ada
yang bisa kulakukan sekarang ....
Kakashi-sensei!
Kalau kau bisa mengamati apa
yang terjadi di luar dengan mata kirimu,
Sasuke.
sekarang kaulah yang akan
menjadi pemimpin dalam Tim 7 ini.
Aku tidak yakin dia lebih hebat dalam
hal strategi daripada dirimu ataupun Sakura!
Meskipun mungkin dia
lebih baik daripada aku ....
Sekarang ini ...
... Madara telah mengaktifkan jutsunya.
Ini genjutsu yang sangat kuat.
Kurasa semua orang di luar
sana sudah terkena genjutsu-nya.
Mungkin hanya kita
yang masih belum terkena genjutsu-nya
Mugen Tsukuyomi, ya?
Jadi sekarang, semua orang ....
Berada dalam dunia mimpi.
Tuan Kiba!
Kurasa aku bisa menambahkan
Hari Anjing sebagai hari libur yang baru!
Ini perintah dari Hokage!
Semuanya harus memiliki anjing!
Temukan anjing kalian!
Ini perintah dari Hokage!
Akhirnya aku menemukan spesies yang baru!
Yosh, yosh ....
Wah!
Hidangan yang hebat,
kelihatannya enak!
Aku sudah memasak dan menyiapkan
semua ini hanya untukmu, sayang!
Sepertinya kau mendapat penggemar baru!
Selamat makan!
Aku suka orang yang
rakus, mereka terlihat gagah!
Maaf, aku malah
memakan bagianmu juga.
Tidak apa-apa ....
Masih ada banyak, kok!
Bahagianya aku!
Berapa kali lagi harus
kukatakan agar kau mengerti?!
Jika kau akan terlambat
pulang dari menjalankan misi,
kabari aku!
Aku sudah membuatkan makan malam,
Menikah itu ternyata merepotkan.
dan kau membuatku menunggu terus.
Sepertinya aku takkan menikah.
Kenapa kautak pernah bisa mengerti?
Ya.
Takkan kuserahkan Ino padamu!
Ino adalah milikku!
Menyerahlah!
Tidak, dia milikku!
Kalian berdua, berhenti bertengkar!
Anakku populer sekali.
Ah, ini gawat.
Konoha Goriki Senpu!
Kemenangan masa muda!
Lee-san!
Aku mencintaimu!
S-Sakura!
Sai, Sai!
Oh, Sai.
Hei, Sai.
Selamat pagi, teman-teman!
Pagi!
Senyummu manis seperti biasanya.
Benarkah?
Kau benar-benar mempunyai
senyum yang indah, Sai.
Senyummu yang terbaik!
Tidak juga ....
Sai, senyummu adalah
yang terbaik di Konoha!
Akhirnya aku menyempurnakannya.
Terbang dan bergabunglah, boneka andalanku!
Dia adalah perwujudan
dari impian desa Pasir.
Kauakan menjadi Dewa
Pelindung dari desa Pasir!
Ayo maju!
Kakak, Kakak!
Tolong, aku membutuhkan saranmu!
Tenanglah.
Memangnya untuk apa?
Sebenarnya ....
Tunggu dulu!
Ada yang ingin kudiskusikan denganmu.
Sekarang, kau adalah seorang Kazekage.
Buatlah keputusanmu sendiri!
Tidak.
Aku ingin mendengar saran dari Kakak!
Aku juga!
Kumohon, Kakak!
Hanya Kakak yang bisa memberiku saran.
Kakak!
Adik-adikku benar-benar
tak bisa diharapkan.
Dan, Gaara—
Begitu, ya?
Di akademi, ya?
Ya.
Gaara-sama.
Ada temanmu yang datang
untuk bertemu denganmu.
Oke!
Hari ini kita main apa?
Ayo kita ke luar!
Gaara .…
Jangan bermain terlalu lama, ya!
Ya.
Kapan kita bisa keluar dari sini?
Sepertinya genjutsu
bekerja melalui cahaya bulan itu.
Dan cahayanya perlahan mulai memudar.
Tapi selama masih ada cahaya itu,
semuanya akan sia-sia saja.
Sialan!
Aku harus mengatakan semuanya
sebelum kita berpisah.
Aku tidak perlu berbohong lagi.
Aku akan menunjukkan kebenarannya padamu.
Ini adalah ingatan Itachi!
Dulu, Itachi pernah
memberitahuku tentang perselisihan
antara desa Konoha{\i1 dan klan Uchiha .…
Tapi itu masih belum semua.
Ini bukan hanya sekedar ingatan .…
Ini adalah pengetahuan Itachi,
pikirannya, penderitaannya .…
Aku akan selalu menyayangimu .…
Ini adalah segala sesuatu tentang
Uchica Itachi sang Ninja .…
Madara, kau tidak berhak
membicarakan tentang klan Uchiha.
Satu-satunya orang yang
berhak mengatakannya adalah kakakku.
Jadi ini ... Perang Besar Ninja.
Air, air!
Te-Terima kasih ....
Peralatan Ninja?
Ayah ....
Kenapa ninja ini mencoba membunuhku?
Aku tidak melakukan apa pun ....
Karena ini adalah perang.
"Perang"?
Ini bukan perang antar manusia.
Tapi perang antar negara.
Karena itulah orang-orang
asing akan saling membunuh.
Apa itu alasannya?
Itulah arti dari dunia ninja.
Dengarkan aku, Itachi ....
Jangan pernah melupakan pemandangan ini ....
Baik.
Kami memang berhasil melakukan gencatan
senjata, tapi korbannya terlalu banyak.
Hokage Ketiga berniat untuk mengambil
tanggung jawab ini dan lalu pensiun.
Ada banyak yang mendukung Anda
menjadi Hokage Keempat, Kapten.
Kumohon .…
Hentikan pembicaraan itu.
Bagaimana dengan Hatake Kakashi?
Dia bukan anggota klan kita,
tapi dia punya Sharingan.
Aku mengerti Uchiha Obito sudah
bertarung dengan gagah berani.
Mari kita hargai permintaanya.
Kita harus mengembalikan
Sharingan pada klan Uchiha ....
Perang sudah berakhir.
Jangan menanamkan benih permusuhan.
Baik.
Akhirnya kita bisa berdamai.
Kita akan berusaha menjaga perdamaian ini.
Ini adalah tugas dari klan Uchiha ....
Tidak ada gunanya berduka pada
orang-orang yang sudah mati.
Jika ada makna dari sebuah kematian,
itu adalah memanfaatkan kematian tersebut.
Apa makna dari kehidupan?
Tidak ada.
Tapi ada makna dari kehidupan yang abadi.
Tidak ada makna …
... dari sebuah kehidupan?
Tidak ada seorang pun yang mau mati, 'kan?
Kalian ....
Lagipula, apa itu kehidupan?
Hati-hati, ya.
Terima kasih banyak!
Ibu ....
Ada apa?
Apa ibu sakit?
Ah, bukan begitu.
Sebenarnya ....
Sebentar lagi
kau akan mempunyai adik.
Kau akan menjadi seorang kakak.
Ibu, aku ingin punya adik laki-laki.
Tapi adik perempuan
juga manis, bukan?
Firasatku bilang,
dia adalah adik laki-laki.
Salju!
Adikmu akan lahir saat musim panas.
Dia laki-laki!
Adikmu laki-laki.
Kehidupan .…
Kehidupan yang baru.
Apa kau sudah memutuskan namanya?
Ya.
Sasuke .…
Uchiha Sasuke.
Ah, itu nama yang
bagus, tapi nama itu .…
Benar, itu adalah
nama ayah Hokege Ketiga.
Aku sudah meminta izin kepada beliau.
Jadi begitu.
Sasuke .…
Jangan mempermalukan nama itu, ya.
Anakku, Itachi!
Itachi!
Aku juga sama seperti itu.
Kelahiran, kematian,
kelahiran, kematian .…
Hei, hei!
Apa kau Itachi dari
klan Uchiha di kelasku?
Ayo kita bermain bersama.
Kalian ingin main apa?
Ayo kita bermain lempar kaleng!
Kita 'kan udah bermain itu kemarin!
Hei, apa kau meledek kami?
Katakan sesuatu!
Aku harus berlatih melempar shuriken.
Baiklah kalau begitu .…
Ayo kita berlatih shuriken juga!
Jangan!
Anak itu!
Jangan bertingkah sok keren!
Kau ini sombong sekali!
Tunggu dulu, hentikan!
Diam, ini urusan antar laki-laki!
Kehidupan adalah kelahiran.
Kehidupan itu kematian.
Kehidupan adalah ... pertarungan .…
Kurang ajar, jangan lari!
Apa dia perempuan?
Dia laki-laki.
Manis sekali!
Siapa namamu?
Ibu .…
Apa Hokage Keempat
juga akan memiliki anak?
Iya, aku jadi penasaran seperti apa anaknya.
Malam ini Ibu mau
pergi, jadi cepatlah makan, ya.
Iya.
Ayah juga sedang
bekerja, tolong jaga Sasuke, ya.
Baik.
Malam ini bulan purnama, Sasuke.
Apa itu?
Selamat datang, Ayah!
Tolong ajari aku jutsu!
Jutsu?
Apa kau tidak diajari di akademi?
Jutsunya terlalu mudah.
Kau memang anakku.
Aku sudah menduga kau akan begitu.
Tunggulah aku di tempat latihan.
Pulanglah saat makan malam, ya.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Si Jenius"
Iya, aku mengerti.